...
Aiuto!
...
Il mondo sta scomparendo: acqua, aria, fuoco e terra hanno smesso di esistere!
Io sono Morphy, ho provato a recuperarli, ma da solo non ci sono riuscito...
Sei l'unico a potermi aiutare e a poter salvare tutti in questo momento...
Devi riuscire a recuperare tutti gli elementi fondamentali per la vita!
...
Ora dovrai superare gli ostacoli di ogni mondo per poter recuperare i singoli elementi...
Clicca sull'elemento che vuoi salvare per primo e recuperalo per riportare tutto come era prima!