...
Aiuto!
...
Il mondo sta scomparendo: acqua, aria, fuoco e terra hanno smesso di esistere!
Io sono Morphy, ho provato a recuperarli, ma da solo non sono riuscito...
Sei l'unico a potermi aiutare e a poter salvare tutti in questo momento...
Devi riuscire a recuperare tutti gli elementi per poter ridare vita al mondo!
...
Ora dovrai superare gli ostacoli di ogni elemento per poterlo recuperare...
Clicca sull'elemento che vuoi salvare per primo e recuperalo, superando i livelli per riportare tutto come prima!